Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: The Emerald City Ripper killings are sensationalized for several weeks. Lurid reports focus on the killer masquerading as the administrator of Mercy Mental hospital. Soon after, pop singer Maria Mercurial is cast as the lead in “Doctor Ripper”, a trivid thriller about a reporter who goes undercover as a mental patient to uncover a serial killer. Seattle NewsNet reports a shootout at a chapterhouse of the Universal Brotherhood. Witnesses claim that a gang of religious fanatics stormed the building for unknown reasons but committed suicide before they could be captured. All mention of insect spirits, James Telestrian III, or shadowrunners are kept out of the news. One year later, the city of Chicago declares a quarantine area between Lake Michigan and the Des Plaines River. Officially, the Chicago Containment Zone is established to fight an outbreak of an infectious virus, but an infestation of insect spirits is suspected by those who know. A mature form of Project Aegis, called FABS III, is eventually deployed to remove the bug threat from Chicago. The Watts family name has since been lost to the shadows...
zh: 翡翠城开膛手杀人事件接下来几周一直是街头巷尾谈论的话题。有几份骇人听闻的报告说杀手伪装成慈善精神医院的负责人。很快，流行歌手玛利亚梅库瑞尔领衔主演“开膛手医生”，这是一部恐怖片，故事内容是某个记者将自己装成精神病人来调查一个连环杀人犯。 西雅图新闻网报道了发生在统世兄弟会礼堂的一场枪战。目击者们说有一批狂信者们不明原因的冲进了教堂，然后在被抓到前统统自杀了。所有提到虫灵，詹姆斯特里斯坦三世，或暗影狂奔者的部分都被从新闻报导内容中删掉了。 一年之后，芝加哥市政府在密歇根湖和德斯普兰斯河中间的地方划出了一片隔离区。官方声明中说，这个隔离区是为了限制一场病毒爆发事件而设的，但当年那件事的知情者都怀疑这个隔离区里的东西实际上是虫灵。Aegis计划的完成品，FABS III，很快被投放到芝加哥用于处理虫灾。 华兹这个姓就此消失于黑暗之中…… fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 sha1ren2 shi4jian4 jie1xia4lai2 ji1 zhou1 yi1zhi2 shi4 jie1tou2xiang4wei3 tan2lun4 de5 hua4ti2。you3 ji1 fen4 hai4ren2ting1wen2 de5 bao4gao4shuo1 sha1shou3 wei3 zhuang1 cheng2 Ci2shan4Jing1shen2Yi1yuan de5 fu4ze2ren2。hen3 kuai4，liu2xing2 ge1shou3 Ma3li4ya4 Mei2ku4 rui4er3 ling3xian2zhu3yan3 “kai1 tang2 shou3yi1sheng1”，zhe4 shi4 一 bu4 kong3bu4pian4，gu4shi4 nei4rong2 shi4 mou3 ge4 ji4zhe3 jiang1 zi4ji3 zhuang1 cheng2 jing1 Shen2 bing4 ren2 lai2 diao4cha2 一 ge4 lian2huan2 sha1ren2fan4。 Xi1ya3tu2 xin1wen2wang3 bao4dao4 le5 fa1sheng1 zai4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 li3tang2 de5 一 chang2 qiang1zhan4。mu4ji1zhe3 men5 shuo1 you3 一 pi1 kuang2 xin4 zhe3 men5 bu4ming2 yuan2yin1 de5 chong1jin4 le5 jiao4tang2，ran2hou4 zai4 bei4 zhua1 dao4 qian2 tong3tong3 zi4sha1 le5。suo3you3 ti2dao4 chong2 ling2，Zhan1mu3si1 Te4li3si1tan3 san1shi4，huo4 an4ying3 kuang2 ben1 zhe3 de5 bu4fen5 dou1 bei4 cong2 xin1 wen2 bao4 dao3 nei4rong2 zhong1 shan1diao4 le5。 一 nian2 zhi1hou4，Zhi1jia1ge1 shi4zheng4fu3 zai4 Mi4xie1gen1Hu2 he2 De2 Si1 Pu3lan2 Si1 he2 zhong1 jian1 de5 di4fang1 hua2 chu1 le5 一 pian1 ge2 chi1 qu1。guan1fang1 sheng1ming2 zhong1 shuo1，zhe4ge5 ge2 chi1 qu1 shi4 wei4le5 xian4zhi4 一 chang2 bing4du2 bao4fa1 shi4jian4 er2 she4 de5，dan4 dang1nian2 na3 jian4 shi4 de5 zhi1 qing2 zhe3dou1 huai2yi2 zhe4ge5 ge2 chi1 qu1 li3 de5 dong1xi1 shi2ji4shang4 shi4 chong2 ling2。Aegis ji4hua4 de5 wan2cheng2 pin3，F A B S I I I，hen3 kuai4 bei4 tou2fang4dao4 Zhi1jia1ge1 yong4yu2 chu3li3 chong2zai1。 Hua2zi1 zhe4ge5 xing4 jiu4ci3 xiao1shi1 yu2 hei1an4 zhi1zhong1 ……

source: The Emerald City Ripper left behind an identifying mark at the NTSB warehouse.
zh: 翡翠城开膛手在国家运输安全委员会仓库留下了一个清晰的痕迹。fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 zai4 guo2jia1 yun4shu1 an1quan2 wei3yuan2hui4 cang1ku4 liu2xia4 le5 一 ge4 qing1xi1 de5 hen2ji4。

source: The Emerald City Ripper. Henry Holmes. The man who killed Sam.
zh: 翡翠城开膛手。亨利福尔摩斯。杀了山姆的人。fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3。Heng1li4 Fu2er3mo2si1。sha1 le5 Shan1mu3 de5 ren2。

source: The FBI isn’t stupid enough to ignore this.
zh: FBI可没有笨到忽略这点。F B I ke3 mei2you3 ben4 dao4 hu1lu:e4 zhe4 dian3。

source: The FIRST step is to simply come and listen. Tomorrow night, Lynn Telestrian will be speaking about “The Importance of Family in the Sixth World”. Please join us tomorrow... and the secrets to a better life shall be revealed to you! {{GM}}He smiles, and turns back to the crowd.{{/GM}}
zh: 第一步就是过来听。明晚，林恩特里斯坦会发表关于“第六世界家庭的重要性”的演讲。请明天跟我们一起听……通往一个更好的生活的秘密会被向你揭示！ {{GM}}他微笑着，转向人群。{{/GM}} di4yi1bu4 jiu4shi4 guo4lai2 yin3。ming2 wan3，lin2 en1 Te4li3si1tan3 hui4 fa1biao3 guan1yu2 “di4 liu4 shi4jie4 jia1ting2 de5 zhong4yao4xing4” de5 yan3jiang3。qing3 ming2tian1 gen1 wo3men5 yi1qi3 yin3 …… tong1wang3 一 ge4 geng1 hao3 de5 sheng1huo2 de5 mi4mi4 hui4 bei4 xiang4 ni3 jie1shi4！ {{GM}} ta1 wei1xiao4 zhao1，zhuan3xiang4 ren2qun2。{{/GM}}

source: The Home, which is right behind these walls, is where the new Brothers and Sisters live.
zh: 墙对面的生活区是供所有新进的修士和修女们生活的地方。qiang2 dui4mian4 de5 sheng1 huo2 qu1 shi4 gong1 suo3you3 xin1 jin4 de5 xiu1shi4 he2 xiu1nu:3 men5 sheng1huo2 de5 di4fang1。

source: The IC is down. Let's see if there's a match for this fingerprint.
zh: 搞定了。让我们找找是否有匹配的指纹。gao3ding4 le5。rang4 wo3men5 zhao3 zhao3 shi4fou3 you3 pi3pei4 de5 zhi3wen2。

source: The Insect Queen sucks your life
zh: 虫后吸蚀你的生命chong2 hou4 xi1 shi2 ni3 de5 sheng1ming4

source: The Lone Star detective finally notices you. You note his superhuman powers of observation.
zh: 孤星侦探最终还是注意到了你。你意识到了他超人的观察力。gu1 xing1 zhen1tan4 zui4zhong1 hai2shi5 zhu4yi4 dao4 le5 ni3。ni3 yi4shi2 dao4 le5 ta1 Chao1ren2 de5 guan1cha2li4。

source: The Lonely Orphans Fund?
zh: 孤独孤儿基金？gu1du2 gu1er2 ji1jin1？

source: The National Transportation Safety Board. This warehouse is used to go over the wreckage from plane crashes to try to determine what happened. The vic was in charge of their highest priority investigation at the moment.
zh: 国家运输安全委员会。这个仓库一般是用来调查事故飞机残骸的，查出发生事故时的详细情况。受害者曾经负责的是最高级别的调查。 guo2jia1 yun4shu1 an1quan2 wei3yuan2hui4。zhe4ge5 cang1ku4 yi1ban1 shi4 yong4lai2 diao4cha2 shi4gu4 fei1ji1 can2hai2 de5，cha2chu1 fa1sheng1 shi4gu4 shi2 de5 xiang2xi4 qing2kuang4。shou4hai4zhe3 ceng2jing1 fu4ze2 de5 shi4 zui4 gao1 ji2 bie2 de5 diao4cha2。

source: The NewsNet says he left his estate to his psychiatrist. Maybe finding out who his psychiatrist was will give us our next clue.
zh: 新闻网说他把他的遗产交给了他的心理医生。也许找到他的心理医生能给我们一些线索。 xin1wen2wang3 shuo1 ta1 ba3 ta1 de5 yi2chan3 jiao1gei3 le5 ta1 de5 xin1 li3 yi1 sheng1。ye3xu3 zhao3dao4 ta1 de5 xin1 li3 yi1 sheng1 neng2 gei3 wo3men5 yi1xie1 xian4suo3。

source: The Ripper is a lie!
zh: 开膛手就是捏造的！kai1 tang2 shou3 jiu4shi4 nie1zao4 de5！

source: The Ripper may have been killing on someone else’s orders.
zh: 开膛手可能是受人指使。kai1 tang2 shou3 ke3neng2 shi4 shou4 ren2 zhi3shi3。

source: The Ripper took her eyes!
zh: 开膛手挖掉了她的双眼！kai1 tang2 shou3 wa1diao4 le5 ta1 de5 shuang1yan3！

source: The Royale Apartments. The landlord, Stevie J, runs a drug ring outta that hellhole. Coyote grew up there... doesn't like to talk about it much. She's been looking for a way to settle the score with that guy for years.
zh: 皇家公寓。那个地主，史蒂夫 J，在那个鸟地方有条毒品产线。凯约提就在那里长大的……她从不喜欢谈那件事。她一直在想办法从那群人身上讨回一个说法。 huang2jia1 gong1yu4。na4ge5 di4zhu3，Shi3di4fu1 J，zai4 na4ge5 diao3 di4fang1 you3 tiao2 du2pin3 chan3 xian4。Kai3yue1ti2 jiu4 zai4 na4li5 zhang3da4de5 …… ta1 cong2bu4 xi3huan5 tan2 na3 jian4 shi4。ta1 yi1zhi2 zai4 xiang3 ban4fa3 cong2 na3 qun2 ren2 shen1shang5 tao3 hui2 一 ge4 shuo1fa3。

source: The Royale Apartments. What a hole. Can't imagine what it was like for Coyote, growing up here... {{GM}}Paco trails off.{{/GM}}
zh: 皇家公寓。难以想象凯约提在这种地方长大……{{GM}}帕科慢慢走过。{{/GM}} huang2jia1 gong1yu4。nan2 yi3 xiang3 xiang4 Kai3yue1ti2 zai4 zhe4zhong3 di4fang1 zhang3da4 ……{{GM}}Pa4ke1 man4man4 zou3guo4。{{/GM}}

source: The Shadows.
zh: 暗影。an4ying3。

source: The Shaman died.
zh: 萨满死了。sa4man3 si3 le5。

source: The Union is quiet this afternoon. The salarymen and wage-slaves haven’t migrated from nearby offices and suburbs to dabble in the exotic yet.
zh: 联合会今天下午很安静。看起来上班族们和薪水奴隶们还没从他们的办公室里出发来到这个有着异国情调的地方。 lian2he2hui4 jin1 tian1 xia4 wu3 hen3 an1jing4。kan4qi3lai5 shang4ban1zu2 men5 he2 xin1shui3 nu2li4 men5 hai2 mei2 cong2 ta1men5 de5 ban4gong1shi4 li3 chu1fa1 lai2dao4zhe4ge5 you3zhe5 yi4guo2qing2diao4 de5 di4fang1。

source: The Universal Brotherhood has connections - high level connections in the government and in Lone Star. And their message resonates with those who need something to believe in. We have no proof and we have no time. We must act.
zh: 统世兄弟会和他们有所联系——政府和Lone Star的高层都有他们的人。而那些线人完全可以给他们扯谎来将自己摆脱出去，反正那些人说什么都会有人信。 我们一没有证据二没有时间。我们得直接行动。 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 he2 ta1men5 you3suo3 lian2xi4——zheng4fu3 he2 Lone Star de5 gao1ceng2 dou1 you3 ta1men5 de5 ren2。er2 na4xie1 xian4 ren2 wan2quan2 ke3yi3 gei3 ta1men5 che3huang3 lai2 jiang1 zi4ji3 bai3tuo1 chu1qu4，fan3zheng4 na4xie1 ren2 shuo1 shen2me5 dou1 hui4 you3ren2 xin4。 wo3men5 yi1 mei2you3 zheng4ju4 er4 mei2you3 shi2jian1。wo3men5 de2 zhi2jie1 xing2dong4。

source: The Universal Brotherhood is a community that welcomes all forms of meta-humanity with the mission of making the world a better place by helping individuals to become so much more than they currently are.
zh: 统世兄弟会是一个面向所有希望能够通过互相帮助互相促进使得世界更加美好的超人类的组织。 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 shi4 一 ge4 mian4xiang4 suo3you3 xi1wang4 neng2gou4 tong1guo4 hu4 xiang1 bang1 zhu4 hu4 xiang1 cu4 jin4 shi3de5 shi4jie4 geng4jia1 mei3hao3 de5 chao1 ren2lei4de5 zu3zhi1。

source: The Universal Brotherhood is a community that welcomes all forms of meta-humanity with the mission of making the world a better place by helping individuals to become so much more than they currently are. This is our Seattle Chapter. There are more popping up every day!
zh: 统世兄弟会是一个欢迎所有肩负创建美好世界使命的超人类的团体。我们帮助个体更好地提升自己。这就是我们的西雅图分会。我们每天都在发展壮大。 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 shi4 一 ge4 huan1ying2 suo3you3 jian1fu4 chuang4jian4 Mei3 hao3 shi4 jie4 shi3ming4 de5 chao1 ren2lei4 de5 tuan2ti3。wo3men5 bang1zhu4 ge4ti3 geng1 hao3de5 ti2sheng1 zi4ji3。zhe4 jiu4shi4 wo3men5 de5 Xi1ya3tu2 fen1hui4。wo3men5 mei3tian1 dou1 zai4 fa1 zhan3 Zhuang4 da4。

source: The Universal Brotherhood is a cult, not a family.
zh: 统世兄弟会是一个邪教，不是一个家庭。tong3 shi4 Xiong1di4hui4 shi4 一 ge4 xie2jiao4，bu2shi5 一 ge4 jia1ting2。

source: The Universal Brotherhood is all about Belonging - to a hive or something.
zh: 统世兄弟会是关于从属的一切-对于母巢或是别的什么而言。tong3 shi4 Xiong1di4hui4 shi4 guan1yu2 cong2shu3 de5 yi1qie4-dui4yu2 mu3 chao2 huo4shi4 bie2de5 shen2me5 er2yan2。

source: The access panel comes off with a quiet pop and you place a chip inside.
zh: 连接板块“啪嗒”一声掉了下来，你插入了一枚芯片。lian2jie1 ban3kuai4 “pa1 ta4” yi1sheng1 diao4 le5 xia4lai5，ni3 cha1ru4 le5 一 mei2 xin1pian4。

source: The access panel comes off with a quiet pop and you quickly install the commlink chip.
zh: 镶板伴随着轻轻一震掉了下来，你迅速安装上了通讯芯片。xiang1 ban3 ban4sui2 zhao1 qing1qing1 一 zhen4 diao4 le5 xia4lai5，ni3 xun4su4 an1zhuang1 shang3 le5 tong1xun4 xin1pian4。

source: The air grows cold, and the spirits of dead children coalesce from the vapor of your breath. Their cherubic faces are burned, and their lips quiver as if they are about to cry. But their eyes are round and vacant, and they glare at you now, unblinking.
zh: 空气冷了下来，死去的孩子们的灵体渐渐地与你呼出的水汽融为一体。他们天真无邪的脸被火烧着，嘴唇不断的发抖，就好像马上就要哭出来一样——但他们没有眼白的眼睛都圆睁着，毫不眨眼的看着你。 kong1qi4 leng3 le5 xia4lai5，si3qu4 de5 hai2zi5 men5 de5 ling2ti3 jian4jian4 de5 yu2 ni3 hu1chu1 de5 shui3qi4 rong2wei2yi1ti3。ta1men5 tian1 zhen1 wu2 xie2 de5lian3 bei4 huo3shao1 zhao1，zui3chun2 bu4duan4 de5 fa1dou3，jiu4 hao3xiang4 ma3shang4 jiu4yao4 ku1 chu1lai2 yi1yang4——dan4 ta1men5 mei2you3 yan3bai2 de5 yan3jing5 dou1yuan2 zheng1 zhao1，hao2bu4 zha3yan3 de5 kan1 zhao1 ni3。

source: The articles are about a variety of missing persons cases in which the missing person had become a member of the Universal Brotherhood. In the articles, a spokesperson for the Brotherhood says that these people are not missing, they have cut ties to the families who abused them as children.
zh: 文章讲述了一系列的前兄弟会成员失踪事件。 文章中提到，一位兄弟会的发言人称这些人并未失踪，他们是因为有些兄弟把他们当作孩子而自己切断了与兄弟间的联系。 wen2zhang1 jiang3shu4 le5 yi1xi4lie4 de5 qian2 Xiong1di4hui4 cheng2yuan2 shi1zong1 shi4jian4。 wen2zhang1 zhong1 ti2dao4，一 wei4 Xiong1di4hui4 de5 fa1yan2ren2 chen4 zhe4xie1 ren2 bing4 wei4 shi1zong1，ta1men5 shi4 yin1 wei2 you3xie1 xiong1di4 ba3 ta1men5 dang4zuo4hai2zi5 er2 zi4ji3 qie1duan4 le5 yu2 xiong1di4 jian1 de5 lian2xi4。

source: The auto-crack in your deck's program easily pieces together a real token from the data within the returning authentication key. The cyberterminal unlocks.
zh: 你设置的自动破译程序很轻松的就把真正的密码从返回的认证密码中找了出来。 网络终端解锁了。 ni3 she4zhi4 de5 zi4dong4 po4yi4 cheng2xu4 hen3 qing1song1 de5 jiu4 ba3 zhen1zheng4 de5 mi4ma3 cong2 fan3hui2 de5 ren4zheng4 mi4ma3 zhong1 zhao3 le5 chu1lai2。 Wang3luo4 zhong1duan1 jie3suo3 le5。

source: The bartender here recalls Sam complaining about arguments with his sister.
zh: 酒保说过山姆曾和他的妹妹争执过。jiu3bao3 shuo1 guo4 Shan1mu3 ceng2 he2 ta1 de5 mei4mei5 zheng1zhi2 guo4。

source: The bench has clearly played host to numerous bodies over its lifetime. It includes limb restraints, as well as skeletal traction mechanisms. At this table, Holmes likely dismembered bodies, or quite possibly put them back together. The tackiness of the blood suggests it has been used relatively recently.
zh: 工作台显然曾扮演这切割活生生的宿主的角色。上面摆放着肢体限制器以及骨骼牵引架构。在这张桌上，福尔摩斯医生肢解过躯干，也重塑过它们。从残留血液的粘性看来，这个地方最近还被使用过。 gong1zuo4tai2 xian3ran2 ceng2 ban4yan3 zhe4 qie1ge1 huo2sheng1sheng1 de5 su4zhu3 de5 jue2se4。shang4mian4 bai3 fang4 zhao1 zhi1ti3 xian4 zhi4 qi4 yi3ji2 gu3ge2 qian1yin3 jia4gou4。zai4 zhe4 zhang1 zhuo1 shang3，Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 zhi1jie3 guo4 qu1gan4，ye3 chong2su4 guo4 ta1men5。cong2 can2liu2 xue4ye4 de5 nian2 xing4 kan4lai5，zhe4ge5 di4fang1 zui4jin4 hai2 bei4 shi3yong4 guo4。

source: The best candidates are the disaffected and the disenfranchised. In short, the weak-willed. Their minds are the most susceptible to suggestion, which is helpful in making the transformation. As you may imagine, these are the sort of people easily attracted to a cult - such as the Universal Brotherhood.
zh: 对社会心怀不满以及遭剥夺公民权的人是最佳人选。总之，就是意志薄弱者。他们的心灵最容易受到暗示，这有助于转换。正如你所想的，这类人很容易被邪教-统世兄弟会那样的组织吸引。 dui4 she4hui4 xin1 huai2 bu4 Man3 yi3ji2 zao1 bo1duo2 gong1min2quan2 de5 ren2 shi4 zui4 jia1 ren2 xuan3。zong3zhi1，jiu4shi4 Yi4 zhi4 bao2 ruo4 zhe3。ta1men5 de5 xin1ling2 zui4 rong2yi4 shou4dao4 an4shi4，zhe4 you3zhu4yu2 zhuan3huan4。zheng4ru2 ni3 suo3 xiang3 de5，zhe4 lei4 ren2 hen3 rong2yi4 bei4 xie2jiao4-tong3 shi4 Xiong1di4hui4 na3yang4 de5 zu3zhi1 xi1yin3。

source: The best money can buy.
zh: 钱能买到的最好的东西。qian2 neng2 mai3 dao4 de5 zui4hao3 de5 dong1xi1。

source: The best, of course.
zh: 当然是最棒的。dang1ran2 shi4 zui4 bang4 de5。

source: The blood you found at the warehouse belongs to a man masquerading as one Dr. Holmes, and you’ve tracked him to Mercy Mental Hospital - located in the notoriously anti-metahuman farmlands of Snohomish. The drive to the hospital is long and unpleasant. Finally, you reach the walled and gated hospital compound. Despite the pretense of security, the gate is unguarded, unlocked, and open. No one stops or greets you as you drive up to the large, crumbling building. Gothic ramparts top a damaged roof, cracked walls, and broken windows. All around the building is a lawn gone wild. Only the artificial light from within speaks of inhabitants. You walk up the hospital steps to confront Sam Watt’s killer and bring an end to the Emerald City Ripper.
zh: 你在仓库发现的血迹来自一个冒充为福尔摩斯医生的人，你根据线索追踪到了慈善精神医院——位于声名狼藉的Snohomish农场附近，这里以反对超人类而为人所知。开往医院的路上并不愉快，而且相当漫长。终于，你到达了森严的医院，大门和高墙将它裹得严严实实。 但是先不说它的安保质量有多弱，就连大门都是敞开的，无人把守。在你进入建筑的一路上都没有人理你或阻止你。哥特式的建筑上面已经破烂不堪，损坏的房顶，破碎的墙面以及老旧的窗户。建筑外面杂草丛生，只有屋里透出的灯光告诉你这里有人居住。 你走向医院的台阶，准备好面对杀了山姆华兹的凶手，将这个翡翠城开膛手绳之以法。 ni3 zai4 cang1ku4 fa1xian4 de5 xue4ji4 lai2zi4 一 ge4 mao4chong1 wei2 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 de5 ren2，ni3 gen1ju4 xian4suo3 zhui1zong1 dao4 le5 Ci2shan4 Jing1shen2Yi1yuan4——wei4yu2 sheng1ming2lang2ji2 de5 S n o h o m i s h nong2chang3 fu4jin4，zhe4li3 yi3 fan3dui4 chao1 ren2lei4 er2 wei2 ren2 suo3 zhi1。kai1wang3 yi1yuan4 de5lu4shang5 bing4 bu4 yu2kuai4，er2qie3 xiang1dang1 man4chang2。zhong1yu2，ni3 dao4da2 le5 sen1yan2 de5 yi1yuan4，Da4men2 he2 gao1 qiang2 jiang1 ta1 guo3 de2 yan2 yan2shi2 shi2。 dan4shi4 xian1 bu4 shuo1 ta1 de5 an1bao3 zhi4liang4 you3 duo1 ruo4，jiu4 lian2 Da4men2 dou1 shi4 chang3kai1 de5，wu2ren2 ba3shou3。zai4 ni3 jin4ru4 jian4zhu4 de5 yi1lu4shang5 dou1 mei2you3 ren2 li3 ni3 huo4 zu3zhi3 ni3。ge1te4shi4 de5 jian4zhu4 shang4mian4 yi3jing1 po4 lan4 bu4 kan1，sun3huai4 de5 fang2ding3，po4sui4 de5 qiang2mian4 yi3ji2 lao3jiu4 de5 chuang1hu5。jian4zhu4 wai4mian4 za2 cao3 cong2 sheng1，zhi3 you3 wu1 li3 tou4 chu1 de5 deng1guang1 gao4su4 ni3 zhe4li3 you3ren2 ju1zhu4。 ni3 zou3xiang4 yi1yuan4 de5 tai2jie1，zhun3bei4 hao3 mian4dui4 sha1 le5 Shan1mu3 Hua2zi1 de5 xiong1shou3，jiang1 zhe4ge5 fei3cui4 cheng2 kai1 tang2 shou3 sheng2zhi1yi3fa3。

source: The blue toothbrush is still wet from being used. It smells of mint and cigarettes.
zh: 蓝色的牙刷还是湿的，似乎刚用过不就。闻上去有薄荷和烟的味道。lan2se4 de5 ya2shua1 hai2shi5 shi1 de5，si4hu1 gang1 yong4 guo4 bu4 jiu4。wen2 shang4qu4 you3 bo4he5 he2 yan1 de5 wei4dao5。

source: The bottle slips easily into your pocket.
zh: 瓶子很容易就滑进了你的口袋。ping2zi5 hen3 rong2yi4 jiu4 hua2 jin4 le5 ni3 de5 kou3dai4。

source: The boxes contain clothes and personal items including a photo of Cherry Bomb. Digging deeper, you confirm that they are the belongings of Brother Shane.
zh: 箱子里放了一堆衣服和一些个人物品，其中有一张很火辣的照片。仔细翻翻后，你确认这些东西都属于肖恩修士。 xiang1zi5 li3 fang4 le5 yi1dui1 yi1fu5 he2 yi1xie1 ge4ren2 wu4pin3，qi2zhong1 you3 一 zhang1 hen3 huo3la4 de5 zhao4pian4。zi3xi4 fan1 fan1 hou4，ni3 que4ren4zhe4xie1 dong1xi1 dou1 shu3yu2 Xiao1en1 xiu1shi4。

source: The broken mirror was hiding a small safe.
zh: 破碎的镜子背后隐藏这一个保险箱。po4sui4 de5 jing4zi5 bei4hou4 yin3cang2 zhe4 一 ge4 bao3xian3xiang1。

source: The broken vending machine seems like it could be moved.
zh: 坏掉的自动售货机看起来可以移动。huai4diao4 de5 zi4dong4shou4huo4ji1 kan4qi3lai5 ke3yi3 yi2dong4。

source: The brutish, dog-eat-dog existence of a slum dweller is a far cry from the quiet desperation and existential nothingness of a corporate wage-slave. Yet after your time at Telestrian Industries, it’s unclear which is more bleak. The elevator rises smoothly, its blanderized music assaulting you once again as you ascend to the executive floor. And your goal.
zh: 很难想象自相残杀的贫民窟难民能和大公司里为工资卖命的过着虚无生活的人联系起来。在你看过特里斯坦工业集团之后，不确定哪一个更加凄惨。 电梯缓缓上升，在通往管理层的过程中柔和的音乐不断侵袭着你 那里便是你的目标。 hen3 nan2 xiang3xiang4 zi4xiang1can2sha1 de5 pin2min2ku1 nan4min2 neng2 he2 da4 gong1si1 li3 wei2 gong1zi1 mai4ming4 de5 guo4 zhao1 xu1wu2 sheng1huo2 de5 ren2 lian2xi4 qi3lai2。zai4 ni3 kan1 guo4 Te4li3si1tan3 gong1ye4 ji2tuan2 zhi1hou4，bu4 que4ding4 na3 一 ge4 geng4jia1 qi1can3。 dian4ti1 huan3huan3 shang4sheng1，zai4 tong1wang3 guan3 li3 ceng2 de5 guo4cheng2 zhong1 rou2he2 de5 yin1yue4 bu4duan4 qin1xi2 zhao1 ni3 na4li5 bian4shi4 ni3 de5 mu4biao1。

source: The bunk is a mess and reeks of booze. Searching through the sheets, blankets, and pillow, you find an old photograph that has seen a lot of wear.
zh: 床上一团糟，满是酒。你在仔细的翻找床单，毛毯，枕头后发现了一张老照片，已经有很多地方老化磨损了。 chuang2 shang3 yi1tuan2zao1，Man3 shi4 jiu3。ni3 zai4 zi3xi4 de5 fan1 zhao3 chuang2dan1，mao2tan3，zhen3tou5 hou4 fa1xian4 le5 一 zhang1 lao3 zhao4 pian1，yi3jing1 you3hen3 duo1 di4fang1 lao3hua4 mo2sun3 le5。

source: The cardboard box is labeled "UB Blank Keycards".
zh: 纸箱上标着"UB空白钥匙卡"。zhi3xiang1 shang4biao1 zhao1"UB kong4bai2 yao4shi5ka3"。

source: The clock's stopped, probably displaying a time from 40 years ago.
zh: 时钟是停止的，也许显示的是40年前的时间了。shi2zhong1 shi4 ting2zhi3 de5，ye3xu3 xian3shi4 de5 shi4 4 0 nian2qian2 de5 shi2jian1 le5。

source: The cluster of dilapidated buildings where Coyote told you to meet her appears to be the remnants of a public-housing project. The buildings look like a cesspool filled with human debris. You find her standing with Paco on a street corner, eyeing the roofs, the doorways, the windows. Despite his attempts to engage her, Coyote barely says a word as the three of you weave your way through the tenements. She walks purposefully, her new cyber hand flexing open and closed with each step. It’s unclear whether the action is voluntary or not. You circle around the back of a building and Coyote jumps up, grabs the bottom rung of a fire escape ladder, and pulls it down. Without a signal, she starts her climb towards the roof. Paco looks at you worriedly and starts up the ladder.
zh: 凯约提与你约见的荒凉建筑群好像是某项公共住房计划的遗留。这些建筑看起来就像是布满人类残骸的污水厂。 你发现她和帕科站在街角，环顾房顶，街道还有窗户。尽管他在不停地鼓励她，但是凯约提在路上几乎没有说话。她刻意地走着，她的新机械生化假肢随着行走不断开合。很难分辨她是否愿意做出这些动作。 你们绕到了一座建筑的背后，凯约提跳起来拉下了逃生梯。没有任何话语，她开始向房顶攀爬。帕科担心地看了看你也开始爬梯子了。 Kai3yue1ti2 yu2 ni3 yue1jian4 de5 huang1liang2 jian4zhu4qun2 hao3xiang4 shi4 mou3 xiang4 gong1gong4 zhu4fang2 ji4hua4 de5 yi2liu2。zhe4xie1 jian4zhu4 kan4qi3lai5 jiu4 xiang4 shi4bu4man3 ren2lei4 can2hai2 de5 wu1shui3 han3。 ni3 fa1xian4 ta1 he2 Pa4ke1 zhan4 zai4 jie1 jiao3，huan2gu4 fang2ding3，jie1dao4 hai2you3 chuang1hu5。jin3guan3 ta1 zai4 bu4ting2 de5 gu3li4 ta1，dan4shi4 kai3yue1 ti2 zai4 lu4shang5 ji1hu1 mei2you3 shuo1hua4。ta1 ke4yi4 de5 zou3 zhao1，ta1 de5 xin1 ji1xie4 sheng1hua4 jia3zhi1 sui2zhe5 xing2zou3 bu4duan4 kai1he2。hen3nan2 fen1bian4 ta1 shi4fou3 yuan4yi4 zuo4chu1 zhe4xie1 dong4zuo4。 ni3men5 rao4 dao4 le5 一 zuo4 jian4zhu4 de5 bei4hou4，Kai3yue1ti2 tiao4 qi3lai5 la1 xia4 le5 tao2 sheng1 ti1。mei2you3 ren4he2 hua4yu3，ta1 kai1shi3 xiang4 fang2ding3 pan1pa2。Pa4ke1 dan1xin1 de5 kan1 le5 kan1 ni3 ye3 kai1shi3 pa2 ti1zi5 le5。

source: The cold storage box is labeled "Live Specimen. Keep Refrigerated"
zh: 低温保存箱上写着"活体标本，保持冷藏"di1wen1 bao3cun2 xiang1 shang3 xie3 zhao1"huo2ti3 biao1ben3，bao3chi2 leng3cang2"

source: The cold storage drawer is labeled “John Doe” but the internal thermostat is set to 21 degrees celsius.
zh: 尸体冷藏柜上面标着“John Doe”但是内部温度却调到了21度。shi1ti3 leng3 Zang4 gui4 shang4mian4 biao1 zhao1 “J o h n D o e” dan4shi4 nei4bu4 wen1du4 que4 diao4 dao4 le5 2 1 du4。

source: The cold storage drawer opens to reveal the fully-clothed body of a man, arms folded across his chest. In addition to sporting some of the brightest orange hair you’ve ever seen, the body seems to be in very good condition...
zh: 储藏柜中出现了一个穿戴整齐的男人，双臂交叉放在胸前。先不说他那明亮的橘色头发，整个人看起来情况也很不错…… chu3 Zang4 gui4 zhong1 chu1xian4 le5 一 ge4 chuan1 dai4 zheng3 qi2 de5 nan2ren2，shuang1bi4 jiao1cha1 fang4 zai4 xiong1qian2。xian1 bu4 shuo1 ta1 na3 ming2liang4 de5 ju2se4 tou2fa1，zheng3ge4 ren2 kan4qi3lai5 qing2kuang4 ye3 hen3 bu4cuo4 ……

source: The cold, utilitarian facilities of the Brotherhood’s private areas break away and degenerate into sprawling subterranean tunnels. Tunnels that were not crafted by the hands of Man. The air is foul with the smell of decaying flesh and something else - a rank, stinging acid bite that hits noses and eyes hard. Wet, squirming noises echo throughout the tunnels, punctuated by low moans and the occasional gasp - for what, you can’t tell. One thing that you can tell, though - Aegis works. You shoulder your launcher and keep going.
zh: 寒冷的兄弟会私人设施出现了秘密的地下隧道。并非经由人手制造的隧道。 空气中布满了腐肉的味道 - 一股刺鼻的酸类刺激的眼睛和鼻子。潮湿蠕动的声音回响在整个隧道，伴随着种种低吟以及偶尔的咆哮 - 到底是什么，你不敢想。 你唯一知道的一件事就是——Aegis起作用了。你架起了发射器继续前进。 han2leng3 de5 Xiong1di4hui4 si1ren2 she4shi1 chu1xian4 le5 mi4mi4 de5 de5 xia4 sui4 dao4。bing4fei1 jing1you2 ren2shou3 zhi4zao4 de5 sui4dao4。 kong1qi4 zhong1 bu4man3 le5 fu3rou4 de5 wei4dao5 - 一 gu3 ci4bi2 de5 suan1 lei4 ci4ji1 de5 yan3jing5 he2 bi2zi5。chao2shi1 ru2dong4 de5 sheng1yin1 hui2xiang3 zai4zheng3ge4 sui4dao4，ban4sui2 zhao1 zhong3zhong3 di1yin2 yi3ji2 ou3er3 de5 pao2xiao4 - dao4di3 shi4 shen2me5，ni3 bu4 gan3 xiang3。 ni3 wei2yi1 zhi1dao4 de5 一 jian4 shi4 jiu4shi4——Aegis qi3 zuo4yong4 le5。ni3 jia4 qi3 le5 fa1she4qi4 ji4 xu4 qian2 jin4。

source: The comb is black plastic, and has some wiry grey hairs stuck in it.
zh: 黑色的塑料梳子上粘着几缕灰色的头发。hei1se4 de5 su4liao4 shu1zi5 shang3 nian2 zhao1 ji1 lu:3 hui1se4 de5 tou2fa5。

source: The comb of the murder victim at the NTSB warehouse.
zh: 杀人案中的梳子在运输安全委员会的仓库里sha1ren2an4 zhong1 de5 shu1zi5 zai4 yun4shu1 an1quan2 wei3yuan2hui4 de5 cang1ku4 li3

source: The computer has a basic list of applications.
zh: 电脑里有一些基本的应用。dian4nao3 li3 you3 yi1xie1 ji1ben3 de5 ying4yong4。

source: The computer is locked with a two-factor encryption key.
zh: 电脑被用一个双重加密锁锁了起来。dian4nao3 bei4 yong4 一 ge4 shuang1chong2 jia1 mi4 suo3 suo3 le5 qi3lai5。
